800100
迦勒底局成员——玛修·基列莱特，
与从者附体融合后的模样。
被称为亚从者。
---
身高／体重：158cm·46kg
出处：Fate/Grand Order
地域：迦勒底
属性：秩序·善　　性别：女性
---
假想宝具 拟似展开/人理之础
阶级：D　种类：对人宝具
Lord Chaldeas。
不知附体英灵真名的情况下，玛修以本能展开的宝具。
可以在前方展开强大的守护壁垒。
之所以将宝具冠以迦勒底之名，
或许因为玛修本质的愿望是能够“看到人类的未来”吧。

通关「复制品(4/5)」后替换

『已然遥远的理想之城』
阶级：B+++　种类：对恶宝具
Lord Camelot。
英灵·加拉哈德拥有的宝具。
使用白垩之城卡美洛的中心，
圆桌骑士们围坐的圆桌作为盾的究极防守。
其强度与使用者的精神力相呼应，
只要心不屈服，城墙就绝不会崩塌。
---
己阵防御：C
守护己方或是己方阵营时发挥的实力。
能突破防御极限值地削减我方遭到的伤害，
但自身并不算在防御对象内。
此外，阶级越高，守备范围越广。
---
附体继承：？
Succeed Phantasm。
亚从者持有的特殊技能。
继承附体于自身的英灵所拥有的一个技能，
升华为自身所用。玛修的该技能是『魔力防御』。
与魔力放出属于同类型的技能，
将魔力直接变换成防御力。
若是拥有庞大魔力的英灵，
想必可化身为守护一国的神圣壁垒吧。
---
玛修获得了附体于自己身上的英灵的真名。
该骑士的名字是加拉哈德。
是亚瑟王传说中的圆桌骑士之一。
独自一人获得了圣杯并升天的圣者。
迦勒底使用独自的方法成功召唤英灵，
构筑其根干的，是成为加拉哈德召唤触媒的
『英雄们聚集之所』——玛修所持有的用圆桌做成的盾。
---
通过经历了七个特异点，克服了无数战斗，
她已经完全是独立的人，
完全成长为一位不再借用他人力量的从者。

尚不知道真名的她使用的假想宝具，
人理之础（Lord Chaldeas）。
这是她“看到人类未来”这由衷愿望成形后的产物。

……围绕人理烧却的战斗即将结束。
她的旅途将画上怎样的句号。
星之兽静静地见证着这雪花般的光景。